Beschrijving van de casus:

ROOSTER

rooster moet gemaakt worden tot aan de week dat de nieuwe maand begint
(als dinsdag 1ste van de maand is moet hele week)

rooster heeft x aantal mensen per shift
shifts zijn van x tot y
tijden kunnen in weekend anders zijn


BESCHIKBAARHEID

werknemers geven elke maand voor de lengte van het nodige rooster de beschikbaarheid
deze beschikbaarheid is in de form van 00:00-00:00
dit verschild per dag en per week

werknemers geven hoeveel shift ze per week willen werken


IEDEREEN HEEFT SLEUTEL

HARD CONSTRAINTS

1. Niet zelfde persoon meerdere keren op zelfde dag

2. Niet zelfde persoon meer dan 2 dezelfde shift achter elkaar
(opnenen opnenen)

3. Geen onervaren werknemers in het weekend
(attribute self.exp)

4. werknemers niet meer dan hun aangegeven frequencie werken per week

5. Manager genoeg uren ingepland


SOFT CONSTRAINTS

1. Niet zelfde persoon sluiten en volgende dag opnenen

2. Werknemers zo dicht mogelijk aan de shifts die aangegeven zijn

3. Werknemers hebben voorkeur van tijd / collegas


